Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/arch/sparc/silo-installer/debian/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: SILO installation failed. Continue anyway?
ja: SILO のインストールに失敗しました。続けますか?
zh_cn: SILO 安装失败。仍然继续吗？

source: The 'silo' package failed to install into /target/. Installing SILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to SILO, so continuing the installation may be possible.
ja: silo パッケージを /target/ にインストールするのに失敗しました。ブートローダー SILO のインストールは必須のステップです。インストールの問題は SILO と直接関係するものではないかもしれないので、インストールを続けることは可能です。
zh_cn: 无法将“silo”软件包安装到 /target/ 中。这是将 SILO 安装为启动管理器的必要步骤。此安装问题可能跟 SILO 本身并无关系，因此继续进行安装也是可行的。

source: SILO installation failed
ja: SILO のインストールに失敗しました
zh_cn: SILO 安装失败

source: Running "/sbin/silo" failed with error code "${ERRCODE}".
ja: "/sbin/silo" の実行中にエラーコード "${ERRCODE}" で失敗しました。
zh_cn: 运行“/sbin/silo”失败，错误码为“${ERRCODE}”。

source: SILO installation successful
ja: SILO のインストールに成功しました
zh_cn: SILO 安装成功

source: The SILO boot loader has been successfully installed on your new boot partition, and your system should now be able to boot itself.
ja: SILO ブートローダはあなたの新しいブートパーティションへのインストールに成功しました。あなたのシステムは今、自身をブートできるようになりました。

source: Install the SILO boot loader on a hard disk
ja: SILO ブートローダをハードディスクにインストール
zh_cn: 将 SILO 安装至硬盘

source: Unsupported boot file system type
ja: サポートされていないブートファイルシステム形式です

source: In order to be successfully loaded by SILO (Sparc Linux Loader), the kernel must reside on an ext2, ext3 or ufs formatted partition. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition of type ${SILO_TYPE}.
ja: SILO (Sparc Linux Loader) でのロードが成功するようにするために、カーネルは ext2、ext3 または ufs でフォーマットされたパーティションの中に置かれなければなりません。現在のパーティショニングスキームでは、カーネルは ${SILO_TYPE} 形式の ${SILO_PART} パーティションにインストールされることになります。

source: Boot partition may cause problems with SILO
ja: ブートパーティションは SILO で問題を起こす恐れがあります

source: This machine is likely to suffer from a firmware bug, which makes it impossible for SILO (Sparc Linux Loader) to boot a kernel placed farther than 1 GB from the beginning of the disk.
ja: このマシンは、ファームウェアバグのために、ディスクの先頭 1 GB よりも先にある位置に置かれたカーネルをSILO (Sparc Linux Loader) でブートすることがおそらくできません。

source: To avoid problems it is strongly recommended to install the kernel into a partition which fits entirely within the first GB of the disk (by creating a small /boot partition in the beginning of the disk, for example). In the current partitioning scheme it is going to be installed onto the ${SILO_PART} partition which extends up to ${SILO_OFF} mark. Keeping this configuration may result in an unbootable system.
ja: 問題を避けるために、カーネルをディスクの最初の 1 GB にすべてを納めたパーティションにインストールすることを強くお勧めします (たとえば小さな /boot パーティションをディスクの先頭に作成するなど)。現在のパーティショニングスキームでは、${SILO_OFF} マークまで達する ${SILO_PART} パーティションにインストールされることになります。この設定で続けると、ブート不能なシステムを作る結果になります。

source: Unsupported partition table on the boot disk
ja: ブートディスク上にサポートされていないパーティションテーブルがあります

source: SILO (Sparc Linux Loader) can only boot the kernel off a disk with the "sun" partition table. In the current partitioning scheme the kernel is going to be installed on the ${SILO_PART} partition located on a disk with the partition table of type "${SILO_DISK}".
ja: SILO (Sparc Linux Loader) は"sun" パーティションテーブルの付けられたディスクにあるカーネルのみブートできます。現在のパーティショニングスキームでは、カーネルは、"${SILO_DISK}" 形式のパーティションテーブルの付けられたディスク上に配置された ${SILO_PART} パーティションにインストールされることになっています。

source: It is strongly recommended that you go back to partitioning and correct this problem. Keeping the current configuration may result in an unbootable system.
ja: パーティショニングに戻って、これを修正することを強くお勧めします。この設定で続けると、ブート不能なシステムを作る結果になります。

source: The SILO bootloader has been successfully installed on your new Debian boot partition, and your system should now be able to boot itself.
zh_cn: SILO 启动引导器已经被成功的安装到新的 Debian 启动分区。现在，您的系统应该能够自行引导启动了。

source: To be bootable from the PROM, silo and the kernel it loads must be installed on a disk which uses Sun disklabels for its partition table. Your /boot directory is not located on such a disk. If you proceed, you will not be able to boot your system using SILO, and will need to boot it some other way.
zh_cn: 要使系统能从 PROM 启动，silo 及其加载的内核都必须被安装在分区表使用 Sun disklabels 的磁盘上。如果继续此操作，您将无法使用 SILO，而需要通过其它方式启动系统。

source: Use unsupported filesystem type for /boot?
zh_cn: 在 /boot 上使用不受支持的文件系统吗？

source: SILO requires /boot to be located on an ext2 or ext3 partition on a bootable device. This means that either the root partition must be an ext2 filesystem, or you must have a separate ext2 partition mounted at /boot.
zh_cn: SILO 要求将 /boot 设置在可启动设备的 ext2 或 ext3 分区上。也就是说，要么根分区必须是 ext2 文件系统，或者您必须将 /boot 挂载上一个单独的 ext2 分区上。

source: Currently, /boot is located on a partition of type ${PARTTYPE}. If you keep this setting, you will not be able to boot your Debian system using SILO.
zh_cn: 目前，/boot 位于 ${PARTTYPE} 类型分区上。如果您保留此设定，就无法通过 SILO 启动 Debian 系统。

source: Install /boot on a disk with an unsupported partition table?
zh_cn: 在使用不受支持的分区表的磁盘上安装 /boot 吗？

source: You are using a 32-bit SPARC machine. On many of these, it is unlikely that Debian will boot if /boot resides in a partition that extends past the first 1024 cylinders of the hard disk. /boot currently resides in a partition that extends to cylinder ${CYL}. You should change this by reducing the size of the partition or creating a separate, smaller partition just for /boot.
zh_cn: 您正在使用 32-bit SPARC 计算机。通常在此类计算机上，如果 /boot 所在分区超出了硬盘的首 1024 柱面，Debian 可能就无法启动。/boot 目前所在分区的位置达到了 ${CYL} 柱面。您应该通过缩减分区尺寸，或为 /boot 创建一个单独稍小的分区。
